جو وون آه
سأذهب في وقت واحد
مجرد الوقوف، دعونا نذهب
يموت، يموت!
دعونا نقتله
هل أنت بخير؟
إذا مات جو جيونج جون،
أعتقد أنك سوف تكون مشبوهة على الفور.
إذا لم تقتلني
اذهب جيونج جون
هل ستتركنا وشأننا؟
وهذا اللقيط أيضا
أعرف أنني مافيا
هاه؟
ثم اقتل Go Gyeong-jun.
نحن جميعا نتفق، أليس كذلك؟
الآن كل ما علي فعله هو القبض على الشرطة
لقد انتهى كل شيء
هل أنت بخير؟
اه
اذهب إلى جيونج جون بين عشية وضحاها
أعدمته المافيا
مهنة Go Gyeong-jun هي مواطنة.
من الآن فصاعدا، جميع المشاركين
العثور على المافيا
يرجى البدء في التصويت
أمس مع بعضهم البعض
لقد أثاروا مثل هذه الضجة
كيف يمكن أن يموت اثنان منهم معًا؟
هكذا
ولكن مهما حدث
هل من الضروري قتل شخص ما بهذه القسوة؟
دعونا نحرك الاطفال أولا.
أنا لا أحب ذلك، أنا لا أفعل ذلك
إذا كنت تريد أن تفعل ذلك، افعل ذلك بنفسك
مرحبًا كيم سو مي، إلى أين أنت ذاهبة؟
دعنا نذهب
حتى التصويت
كان من المفترض أن نكون معًا
يمكننا أن نلتقي مرة أخرى في الليل.
أنا لا أعرف حتى من هي المافيا
من الغريب أن نكون معًا بعد الآن
اليوم حقا
أحتاج إلى العثور على المافيا.
إذا مات مواطن آخر، فإننا سنفشل حقًا.
أوه، من هو؟
فكرت في ذلك
هناك شيء غريب
كيونغجون وجينها
وأشار يونسيو بالأمس
لقد مات على الفور؟
ما هذا؟
هل تقول أن لي يون سيو هو مافيا؟
لا
حسنا، ربما لا.
أواصل التسرع
الأمر نفسه ينطبق على تحريك أجساد الأطفال.
انها مجرد غريبة بعض الشيء
آه، في مثل هذه الأوقات
سيكون من الجميل أن تتقدم الشرطة.
من أنت ذاهب لاختيار؟
لي منذ البداية
لقد قلت أنه كان مثل لي يون سيو.
لا، مع الدوائر التلفزيونية المغلقة
إنه نفس الحديث عن الأشباح.
لقد تعمد عدم السماح لنا بلعب اللعبة.
هل تعتقد أنه يتدخل؟
لكن يونسيو هكذا.
لا أبدو كطفل يكذب.
كيف تعرف ذلك؟
قال Go Gyeong-jun أيضًا أن Lee Yoon-seo هو من المافيا.
لقد خمنت أيضًا أن Wooram هو من المافيا.
ربما يكون على حق
أليس كذلك؟
إنها مينا
- هاه؟
- أليس هذا صحيحا؟
لا أعرف
تتحدث معي
ما الذي تتحدث عنه؟
اخرج للحظة
هناك الآن تسعة متبقية
اليوم
نحن بحاجة للعثور على المافيا الحقيقية.
ماذا علي أن أفعل؟
لا يهم كيف يمر اليوم
وأخيرا غدا
ومن منا يموت؟
ماذا لو كانت هذه مهمة لعبة حقًا؟
فقط ابحث عن مضيف
ربما يمكننا المغادرة على الفور
دعونا نجد المضيف أولا
يجب أن أحاول كل ما أستطيع
نعم
بدلا من ذلك، حتى تغرب الشمس
إذا لم تتمكن من العثور عليه
دعونا نجد المافيا إذن.
لا يمكنك انتخاب المواطنين مرة أخرى.
نعم
إذا لم نتمكن من العثور على المافيا، فنحن في خطر أيضًا.
حسنا
ليست الصورة السابقة
قد يكون هناك شيء آخر
دعونا نعرف من هنا
لماذا؟
جيندابيوم
انه يبدو وكأنه المافيا
جيندابيوم؟
- اه
-لماذا؟
الشيء الذي حبس جو جيونج جون في المستودع
نحن الثلاثة فقط نعرف
بيننا بالصدق
أريد الانتقام من Go Gyeong-jun.
فهل هناك أكثر منه؟
أولاً، طلبت سرقة المفاتيح.
إنه نحن
قال للأطفال
إذا كنا مشتبه بهم أيضا
ماذا يجب أن أفعل بعد ذلك؟
لا
هل تقول أن عينيه غريبة حقًا؟
هناك شيء شرير يشبه بارك وو رام.
ما هذا؟
لماذا أنت هنا؟
أوه؟
أليس هذا هو مفتاح Go Kyung-jun؟
اه، لذلك...
اذهب إلى جيونج جون أمس
لقد رأيتك تخفيه في صنبور إطفاء الحرائق.
ماذا؟
لكن لماذا لم تخبرني؟
أوه؟
إبرة
لا مفر
نحن الإثنان هنا معاً
أردت أن تأكل كل شيء، أليس كذلك؟
إنه أكثر من اللازم، حقا.
مهلا ماذا يا أطفال
حسنًا، هل تعتقد أن الجميع مثلك؟
لقد مات كيونغ جون وأنا جائع أيضًا.
لقد فعلنا ذلك لأننا كنا خائفين أيضًا.
يونوو
هل أنت جائع؟
أنا لست جائعا
يون سيو يا
أليس هذا مفتوحًا بهذا المفتاح؟
هذا ليس هو
ما هذا؟
مجرد لحظة
لا يعمل
لا أعلم، لكن دعنا نفتحه.
يمكنك فقط كسرها.
نعم، ستكون هناك أدوات في المستودع.
سأحضره
سأعطيها لك عند التصويت
انها صفنا
بارك سي يون؟
مهلا، بارك سي يون!
الطفل الذي انتحر؟
ما هذا؟
هل هذا حقيقي؟
كان Se-eun هو المضيف.
سي، سي إيون ماتت.
لكن لماذا؟
نعم
كيف يمكن لطفل ميت أن يستضيف؟
ربما يكون كل ذلك بسبب اللعبة
على أية حال
لأن Yunseo وجد مضيفًا
لقد عادت ذكرياتي أيضاً.
لا يزال كيف
الذكريات تختفي ثم تعود؟
أنا مجنون، حقا.
انتظر لحظة
ثم، يونسيو، الشبح الذي قلت أنك رأيته.
هل أنت بارك سي يون؟
لقد تم ذلك
هذا هو الحال
إنه بسبب بارك سي أون.
مهلا
لقد وجدت تلك الصورة
ماذا تعرف
ألست عمدا لا تخبرني؟
لقد كنت قريبًا منه!
باستثناء أننا جميعا في نفس الصف
لا يهم على الإطلاق
لماذا يجب أن أكون هكذا؟
ها، السيد.
هذا صحيح
لم أتحدث معه كثيرًا حتى.
-أنا أيضًا
-ما هي بارك سي يون؟
لماذا انتحر؟
إنهم يحاولون قتلنا أيضاً
بارك سي أون لم تنتحر.
كان هناك حديث عن شخص ما قتله.
من قتله؟
سمعت ذلك أيضا
يقولون أن شخصا ما دفعه
أليست هذه مجرد إشاعة؟
هذا صحيح
وقالت الشرطة أيضا أنه كان انتحارا.
ماذا يهم الآن؟
العاب المافيا هي المشكلة
انتظر لحظة
تلعب Se-eun هذه اللعبة
لماذا بدأت ذلك؟
إذا
لم يكن حقا انتحارا كما يشاع.
ومن منا مات بسبب هذا؟
ماذا لو كنت تريد التحدث؟
وهذا يعني
من بيننا
هل تقول أنك قتلت سي يون؟
بيننا؟
ما الذي تنظر إليه؟
هل هذا منطقي؟
ماذا؟ ما الأمر مع المافيا؟
مهلا، من هم المافيا؟
أورام
جو وون
يوون
لا أعرف الباقي
مهلا
كما قتل بارك وو رام جو يونغ.
تجاهل نفسي
قلت أنك تريد قتلي
لا مفر
ألم يقتل بارك سي يون أيضًا؟
اثنان منهم
ماذا حدث؟
ألا تعلم؟
نحن لا نعرف أيضا
المرأة التي أحبها بارك وو رام
هل هي واحدة أم اثنتين فقط؟
حسنًا، أعتقد أنهم ضربوا بارك سي أون أيضًا.
ثم
هل هذا كله بسبب بارك وو رام؟
لكن
ماذا لو قتل وورام سيون؟
ماذا عن المافيا الأخرى؟
ما هم؟
لماذا ؟
ماذا يمكنني أن أقول؟
سي، سي يون
سي إيون
لقد مات بسببنا، أليس كذلك؟
هذا جنون؟
لماذا تقول ذلك الآن؟
لولا تلك الحادثة
لن تموت
أقول كل شيء للأطفال أيضا.
دعونا نصلي لكي تكون Se-eun مخطئة أيضًا.
هاه؟
ثم قد ينقذوننا.
ماذا حدث؟
لقد كانت مجرد مزحة
لا شيء
نحن لم نرتكب أي خطأ، فلماذا...
ما الذي تعتذر عنه؟
سومي، دعنا نقول ذلك فقط.
أنا خائف جدا
من فضلك!
اصمت يا ناهي
هاه؟
إذا قلت للأطفال
الكل يصوت لنا؟
هل هي تفاحة أم ماذا؟
سأموت اليوم
هكذا
لا تقل شيئا غريبا
احصل على عقلك مباشرة
ناهية
امسحي دموعك وادخلي
لماذا يحدث هذا؟
ماذا علي أن أفعل إذا رأى شخص ما ذلك؟
أعتقد أن آنا هي سوف تتعرض لحادث.
ماذا علي أن أفعل؟
ما الحادث؟
بارك سي يون!
أعتقد أنني سأتحدث عن ذلك
ماذا لو اكتشف الأطفال؟
وماذا في ذلك؟
مهلا
هكذا
فقط افعل شيئا
لماذا هو واضح جدا
التنمر على طفل
- مهلا!
- أناهي!
اللعنة عليك، أنت المسؤول.
لذلك لا تقلق بشأن ذلك
يقول أنه يتسكع مع تشوي مينا.
ألا تعتني به كثيرًا؟
اللعنة
لقد وجهت بالفعل تهديدات
تعال الآن
هل تتحدث كما لو كان هذا عمل شخص آخر؟
من يعرف ذلك غيرك الآن؟
كل شخص أعرفه قد مات بالفعل.
ماذا علي أن أفعل؟
لم أعد أهتم
هذا اللقيط السمين
إبحث يا سيد
عندما يتعلق الأمر ببارك سي يون،
لا يمكننا وضع درع أيضًا.
أنت جيد
اللعنة
إنها جيونج جون.
لقد وجدته هنا
أعتقد أنك يجب أن تراه أيضًا
لماذا كان هنا؟
ذهبت إلى جينها
دابيوم أعطى هاتف كيونغجون له؟
أعتقد أنني ضربت الباب بالكرسي.
لم يكن الأمر هكذا بالأمس
اه
هل هذا بسبب جو جيونج جون؟
شيء غريب
بسبب سيونجبين
وتشكك "جين ها" و"جيونج جون" في بعضهما البعض.
وفي النهاية مات كلاهما
إذا
المافيا منذ البداية
ماذا لو حاولت قتلهما معًا؟
نحن جميعا المحاصرين
آه، السيد.
آه، لماذا تأتي الآن!
اعتقدت أن هناك شبح
كم كنت خائفة
مهلا
حتى أنك حولت بارك سي أون إلى شبح
إنهم يجبرونني على ممارسة اللعبة.
أليس مخيفا؟
توقف عن الحديث عن الأشباح، من فضلك!
آه! لماذا تصرخ!
مهلا
التصويت اليوم أيضا
لا أعرف ماذا سيحدث
الأشباح مهمة الآن؟
إذن ماذا علي أن أفعل الآن؟
من ستختار؟
بعد الاستماع إليك والتفكير في الأمر
جيندابيوم
لقد كان غريبا حقا
وأيضًا حقيقة وفاة جيونج جون والأطفال.
حتى عندما تم التعامل مع بارك سي أون كشخص غير مرئي
هل تتذكر كيف واصلت الحديث معك؟
مهلا، هذا صحيح
لذلك الاطفال فقط
ألا تحب بارك سي أون؟
كان الأمر كذلك
حسنًا، ماذا علي أن أفعل إذن؟
هل اخترت جيندابيوم؟
لا
إذا صوتت له الآن
سنكون تحت الشك بسبب المفتاح.
حسناً، ماذا علينا أن نفعل؟
ليس هو
شخص مشبوه
هناك شخص آخر
من؟
لك الليلة الماضية
هل ذهبت إلى المستودع في الطابق الثاني؟
أوه لا، لماذا؟
هاتف كيونغ جون هناك.
آخر مرة رأيت فيها كيونغ جون كانت بالأمس
إنه أنت
وأتساءل عما إذا كنت تعرف أي شيء
أوه، أنا لا أعرف.
لكنني أخبرت جيونج جون
لم أذهب وحدي
ذهبت مع سومي ومينا.
نعم؟
أنت بالأمس
هل رأيت أين ذهب جو جيونج جون؟
كنت أعرف أنه سيكون مثل هذا
مهلا، يا رفاق وجدت المفتاح.
إنها كذبة، أليس كذلك؟
أليس هذا هو مفتاح Go Kyung-jun؟
اه، لذلك...
لا، هذا صحيح
لا، أي مفتاح؟
قالوا أن جيونج جون لديه المفتاح.
لقد رأيت ذلك في المقصف في وقت سابق.
إنه سوء فهم
لقد شرحت كل شيء بالأمس
اه ثم ماذا حدث؟
تحدث
أخذ كيونغ جون المفتاح
من المستحيل أن أعطيها لك.
بالأمس قام بإخفائها في صنبور الإطفاء
لقد رأيت ذلك، هذا كل شيء.
مهلا
لكنكم يا رفاق لم تقضيوا وقتًا ممتعًا مع Se-eun أيضًا.
ماذا؟
أنتم يا رفاق لا تتحدثون حتى مع Se-eun.
لقد تجاهلتني
متى نحن؟
لم أفعل ذلك من قبل
واو لا تكذب
عندما تجتمع الفتيات، فإنهن يشتمني دائمًا
هل أخبرتني إيونها بكل شيء؟
أي نوع من الهراء الذي تتحدث عنه مرة أخرى؟
كلما فكرت في الأمر أكثر، كلما أصبح الأمر أكثر غرابة.
يا رفاق
أليست المافيا؟
انتظر لحظة
لي في الواقع
سي إيون
شائعات عن فيديو غريب
أنا أعرف من دفعها
ماذا؟
كيم سو مي
لقد قمت بالتصويت لصالح آنا هي
مينا تشوي إلى ناهي آنا
لقد قمت بالتصويت
ما خطبك يا رفاق؟
هو
قال وورام إنه أراني الفيديو.
لا تفعل ذلك
كان يجب أن أوقفك
وكان هو الذي نشر كل ذلك.
هل أنت أنا؟
مهلا، هل هذا الفيديو حقيقي؟
اه
آنا هي
لقد نشروا الشائعات وحتى قاموا بتوزيع مقطع فيديو.
متى فعلت؟
يا رفاق صنعت الفيديو
بسبب جونهي
من الذي كانت تكرهه سي إيون؟
أنت بدأت الإشاعة
لماذا تفعل هذا بي!
أوه، توقف، من فضلك!
أنهاي بسببك
هل علينا جميعاً أن نموت أيضاً؟
ليس انا...
أنا مافيا؟
أنت…
هل يمكنك تحمل مسؤولية ما قلته؟
يجب أن تتحمل المسؤولية
نعم
من هو على حق؟
التحقق من ذلك وسترى
هل يمكنني التحقق من عملك الآن؟
كيف أنت ذاهب للتحقق؟
فقط أظهره.
أنا ضابط شرطة
ما الذي تتحدث عنه؟
توقف عن الكذب...
الآن تحمل المسؤولية